نیویۆرک
هیون بن یو هیجین
لیم یۆنا
دانیل هێننی / جین سیۆن گیو
بەڕێوەبەری لی سیک هۆن
تۆ بە چاوچنۆکی هەموو شتێکت لەدەستدا.
مکوڕم مەکە...
ئایا تۆ هێندە پارە خۆشدەوێیت؟
تکایە!
با بزانین ئەم پارەیە دەتوانێت ڕزگارت بکات.
تکایە...
تۆ دایك...
FBI دەستەکان بەرز بکەنەوە
- شەیتان
سەیارەیەکی جوانە.
هەمیشە ویستوویەتی ئەم جۆرە ببێتە.
ئێستا بڕۆ دەرەوە.
ئەبێ، جاک، تو شێتیت؟
جووڵاندنی سوپای سوات بەبێ ئەوەی سەرەتا پاک بکاتەوە؟
بیرت لە چی کرد؟
من ئامۆژگاریم هەیە
دەبووایە کار بکەم.
- ئامۆژگاری؟
لە کێ؟
ئیمەیڵم هات
نازانم کێیه
ئەی عیسای جاک، تۆ منی دەکوژیت.
هی، کارەکە سەرکەوت.
- باشە...
لەوانەیە پیرۆزباییەکان لەپێناو بێت.
تۆ ماوەی ساڵێک دوای ئەو کەسە داین؟
بۆ ئه وه ی له و پشوویه دا نه بێ
تۆ دواخستووی؟
نەخێر، نەخێر، کات بۆ ئەوە نییە،
دەبێت بەردەوام بین لە هەڵکەندن.
دوای پارە بدە، تۆڕی فرۆشتن بدە،
ئه م پیاوه ده توانێت زیندانی هه میشه ی به ده ستبهێنێت
ژیان؟
زیاتر وەک تەقەی تەقەمەنی.
ئەمە کۆریای باکوور نییە.
هێشتا نه بوو
لیم چیولریونگ، سەیرە لێرە بینیت.
ئیدی ئاهەنگەکەت بەجێهێشت و بوویتە فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەر؟
شەرمەزار نیت لە بینینی هاوڕێکانت؟
گوێم لێبوو ژنەکەت لەبەردەم چاوەکانت مردووە.
ئەوکات چی دەکرد؟
ئەمە من بە شەرمەزاری دەزانم.
کێ دەیەوێت بەرنامەکەم بدزێنێت؟
تۆی؟
ببورە، تازە هاتە ژوورەوە.
بەپێی ڕێککەوتنەکە لەگەڵ ئەمریکا،
ڕادەست دەکرێت بۆ کۆریای باکوور.
ئێمە سوپاس بۆ هاوکاریت دەکەین.
ئەمە چیە؟
لەگەڵ هەموو ئەو هەڵوێستە
لە دەمام؟
تۆ دەستێوەردان دەکەیت
لەگەڵ کاروباری وەفدی دیبلۆماسی کۆریای باکوور.
باشه ، پیاوێکی توندی
- ئێستا ئامادەم.
چی لە گەڵت دایە؟
وتم فەرمانەکانمان ڕاستەوخۆ هاتوون
لە وەزارەتی دەرەوە.
تۆ دەزانی کە ئێمە لە پرۆسەی دامەزراندنی
پەیوەندیی دیپلۆماسی لەگەڵ کۆریای باکوور، وانییە؟
ئێستا شەڕەکە دەست پێ بکە
- ئێمە دەتوانین لێرەوە دەست پێبکەین.
ئه م پیاوانه به رپرسیارێتی ئێمه ن
تا ئه وه ی له فڕۆکه یه کدا بیکه ین
بۆچى ئەم سەماى بچوكە بەردەوام نابیت؟
لەڕێگەی فڕۆکەخانەدا.
ئێستا!
باشه ، باشه
سوپاس، کاپیتان
بەو 100 دۆلارەی دوێنێ پێدانم
دیاریم بۆ خێزانەکەم کڕی.
$100?
پێم وابوو ١٠ دۆلارم پێ دایە.
پێم وایە گۆڕیوە، وەربگرەوە.
ئەی ئازیز، هەمووم خەرجکرد...
جارێکی تر گاڵتەم کرد؟
چەندێکم بۆ هاوسەرەکەم کڕی،
تکایە یەکت لەگەڵ خۆت ببە
پێویست ناکات
کەسم نییە بدەمەوە
کاپیتان، کاتێکی پێویست بەسەرهاتووە.
زۆرێک لە کچانی گەنج ئارەزووی سەرنجت دەکەن
ئەگەر من بەو دەم و چاوەوە لەدایک بووم،
من ئاوا ژیان ناکەم
جاک!
- نەخێر!
بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە!
من ئازاد بکە
هی!
بپۆشە!
هاورێ گیان
با بڕۆین!
دەبێ بڕۆین
پابەری نهێنی دووەم: نێودەوڵەتی
من لێکۆڵەر کیم
لە بارەی داواکاری گشتی
ئایا ئەم خانمە کیم می یانگە؟
هەژمارەکەت بۆ مامەڵەی نایاسایی بەکاردەهێنرێت...
زانیاری تایبەتیت دزەی کرد
تکایە مەترسە.
پارەی هەژمارەکەت لە مەترسیدایە...
سڵاو، خانم!
من هاوڕێی جینگ ووکم، سانگ هون.
- خۆی سەرخۆش کرد و تێکەڵی کرد...
بۆیە لە بنکەی پۆلیسدایە.
دایكم، سڵاو، هیل...
- شەیتان!
گوێ بگرە، دەتوانیت سیناریۆەکە بگۆڕیت؟
کەس فێڵ ناکات
چونکە ئێمە هەمان قێزەون بەکاردەهێنین!
چیتر ناتوانم ئەمە بکەم
گەمژانە!
ئه وه ش کاری تۆیه
تۆمەتبارکردنی سیناریۆکە بسڕێنەوە!
وەک دەبینن،
ئێمە کۆمپانیایەکی ئاسایی بازرگانییە.
دڵنیام نییە کە پێت خۆشە.
لە بواری تەلەبازاڕکردندا کاری سۆزداری هەیە.
بەڵام کۆکردنەوە تەنها مامەڵەیە
بۆ وەرگرتنی پارەکە.
تۆ کۆمسیۆنێک لە یەک دابی
لە کۆکراوەکەت.
١٪ زۆر کەمە.
ئەگەر لە لایەن پۆلیسەوە دەستگیربکرم
من تاکە کەسم کە تێکشکاوم.
وا ده گوت که هه ندێك شاره زاییت هه یه
ساڵێک لە فیلیپین کارکردم
و دوو ساڵ لە یانبیان...
ئەگەر تۆ بڵێی یارمەتیدەر دەبوو.
تۆ دەتوانیت سیناریۆ بنوسیت؟
خەڵک دەڵێن
من دەبێ خەڵاتی پولیتزەرم وەربگرم.
ئەگەر ٥٠٠٠$ بۆ هەر کارێک بدەم
دەتوانم ئەڵقەیەکی کوشندەی بنووسم.
بۆ چیە؟
ئایا ئەوە کامێرا نییە؟
تۆ چاوی هەڵۆیت هەیە.
من لە ڕاستیدا یوتیوبەرم،
ڤلۆگ و شتی وا
تۆ پۆلیسیت!
هەمووتان، هەڵبگرن!
هەنگاوێکی دیکە نا.
تۆ پێتوایە ئەتوانی هەڵبگریت؟
- ئه وه ئازار ده دات - زۆر خه ڵک هه یه
من کەن جین تەی دەستەی تاوان گەورەکانم
گەندەڵەکان
هەژمارە ساختەکان، مۆبایلە سووتێنەرەکان، پاسپۆرتە ساختەکان،
لە کوێیان هێناوە؟
دابینکەر کێیە؟
لە فرۆشیارەکە بدە جنێ
من ساردە و برسیم...
ئەمە زۆر تێکەڵە، کەی دێت؟
سڵاو
هیوادارم ئێوە بەبێ من هیچ ناخۆن.
کاسەیەک نودڵ گەرم دەبێت
ئاسمان ئێستا...
ئێمە چ گەندیلێک نین.
چۆن توانیت ئەوە بڵێیت؟
ئه و ده توانێت هه ناسه ی هه بێت
بەڕاستی پۆلیسێکە.
ببین، ئەو لێرەیە.
هەزار دۆلار هەر یەک.
چەندیانت دەوێت؟
ببین، تەنانەت هۆلۆگرامەکانش کامڵن.
من تاکە کەسم لە ئاسیا کە بتوانێت ئەم کارە بکات
تۆ لە کوێیت؟
ڕووسیا، کۆریاسکی؟
ئایا ئەوە هێندە ئاشکرایە؟
هاتمە شارۆچکەی باپیارم
بۆ پارە،
من لە نزیک زانکۆی کۆریا دەژیم.
-بۆچی، چەند؟
-بەداخواز؟
ئێوارەی خۆش بەڕێزان
تۆ خاوەنی ئۆتۆمبێلەکەی؟
کارێکی باشتان کرد.
پۆلیس، پۆلیس
ئەم ئۆتۆمبێلە بە ئۆتۆمبێلێکی نایاسایی دەردەکەوێت.
دەزانم، من پۆلیسم، پۆلیس.
سێرجی.
سێرجی!
دیارە هاوشێوەی ئەو وێنەیە
لە ڕفاندەری زنجیرەیی...
ئەمە بەو شێوەیە نییە!
من تاوان گەورەکانم، تاوان گەورەکانم.
بێگومان تاوانێکی گەورەیە!
ئێوە زۆر بێئاگ بوون.
- تکایە جووڵان مەکەن - بەڵێ، تاوانێکی گەورەیە
سەیرکەر، من ڕاست بووم!
تۆ بەکاری هێناوە بۆ رفاندنی کچان!
تۆ پەراوێز!
لەبەر ئەوە پێویستت بە پاسپۆرتێکی ساختە هەیە!
- پاسپۆرتە ساختەکان؟
من پۆلیسم پۆلیس مه رگ!
من لێکۆڵەرێکی تاوان گەورەم!
من لە ژێر زەمینە بۆ ئەوەی ئەم پیلانە بگرم!
نەفرەت!
خۆی هەڵدەپەڕێت، دوای بکە!
تۆ ئەبێ، وەستێنە!
گەمژانە شێتەکە!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە، ئەدمۆ!
تۆ تۆی گازی میگنیت!
ئەو نودڵانە لابەر!
سێزەم ڕامین؟
نەخواردووین.
بۆ لەسەر قەڵەمەکە هەڵواسێت؟
ئەگەر دابەزێت، ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە، باشه؟
لە لای ڕاست بمێنەوە!
جین تەی دەکەوێتە خوارەوە!
وەستێن!
وریا بن!
تۆی نەفرەت!
گریا مەکەن، ئاساییە.
دایکت لە کوێیە؟
دایكم...
-ئەی باشە؟
ئەوە خراپ بوو.
دەبووایە ڕێگریت لێی بکەی.
دەستنیشانکەر
ببینە خوێن
بۆچی خوێنم هەیە؟
چۆنە...
هێور!
دوو مانگ دواتر
لێکۆڵینەوە لە تاوانەکانی سایبری
تۆ مۆبایلێکی بەکارهاتووی لە کەسێک لە ئینتەرنێت کڕیوە...
سەرم...
و ئەو سندوقەی تێدایە
کۆینەر و ئێسکەکانی مریشکە فڕینەکان؟
هەروەها جانتاکی پلاستیکی هەبوو
بۆیە کردەوە
و هەندێک فاکسۆنیش هەبوو.
فراز؟
زۆرێک لە شێتەکان...
ئەو فولایەیە چەندە گەورەیە؟
ئەمانەش گەورەن.
ئایا بۆنەی مرۆڤ بوو؟
بۆیە لە ٦ی ئایاردا
کافێ ئینتەرنێتی بانگەشەک،
ئێوە دووتان لە دوو بەرانبەردا بوون، وانییە؟
ئه وسا هێرشێکی ساده یه
بۆچی دەزگای سایبر مامەڵە لەگەڵدا دەکات
کەیسی دەستدرێژی؟
کێ ئەم کەیسە تۆمارکردووە؟
- من پێمخۆشە، بەڕێزم.
ئایا شەڕکردن لە کافێیە ئینتەرنێتەکە تاوانێکی سایبرییە؟
کەسێک بە تەختەکۆرتێک تێکشکاند...
- ئەی خودایە...
ئەگەر ئەوە کۆمەڵێک پارەی دراو بوو،
ئه وه تاوانێکی داراییه ؟
و ئامێری ژمێریاریش
تاوانێکی دیجیتاڵی دەبێت؟
ببورن، بەڕێزم.
- نابەرغ.
پیۆنگ یانگ
سەرە گۆڕستانی شەهیدانی نیشتمانپەروەر
هەن کانگ سونگ سوپای گەلی کۆریای باکوور
دەزگای پشکنین شوێنەواری دۆزیەوە
لە هانۆی ڤێتنام
بەڵام جەنگی هەبوو.
پاسپۆرتێکی ساختەیان بەکارهێنا بۆ گەشتکردن بۆ کۆریای باشوور.
-بەداخواز؟
لە کاتی برسیی مەزندا،
پارتی ئێمە ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی ماددەی
لە تاقیگەی توێژینەوەی 915 بۆ بەدەستهێنانی دراوی بیانی.
بەڵام لایەنەکە بڕیاری هەڵوەشاندنەوەی هەڵوەشاندنەوەی کرد
بەھۆی هۆکاری دیپلۆماسی.
بەڵام دوای چێژ لە پارە،
جەنگ نەماوە
لە هەژماری سوئیسی ملیار دۆلاردا.
ئه و پاره یه ی ده توانن پڕبكه ن
گەدەلی هەموو وڵاتەکەمان.
بۆچی کۆریای باشوور؟
واتە بەڕێوەبەری پارە لەوێیە.
سەرۆکی ٩١٥، کیم چۆل سو.
ئەگەر جەنگ و کیم دەستگیربکرێن
لە لایەن ئەمریکا،
گفتوگۆی پەیماننامەی ئاشتی کۆتایی هات
و برسییەش بەردەوام دەبێت.
شوێنی کۆبوونەوەکە گۆڕاوە
لە سینگاپوورەوە بۆ سیۆل.
لەگەڵ باشوور ڕێککەوتوون، بۆیە دەستبەجێ بڕۆ.
لەماوەی هەفتەیەکدا خۆم لەگەڵ وەفدەکە دێمە خوارەوە.
پیاوی پارە بدۆزەرەوە
تا ئەو کاتە،
و جەنگ و ملیار دۆلار بەدەستبهێنن.
نمونەکان ئازاد بکە
و مادامەکان دەربهێنن.
سەرمایەداری زۆر باشە!
تۆ زیندوو بوویت
سەرسام بووم
بۆ ئەوەی دەنگۆی دەستگیرکردنی ئێوە ببیستن.
کاک چۆ،
تۆ دەبێت نیگەرانیت لە من بووبێت.
بیرت دەکردەوە کە ئایا تۆ ئەو کەسەی
کە منی لێدا.
ئه وه ناشێ
راستە، تۆ جەلالەتت نییە بۆ ئەوە.
دۆخی پارەکە چۆنە؟
وەک پێشتر پێموتوون
کشانەوەی سەرمایەگوزارییەکە
لەوانەیە زیانێکی گەورە ببێتە هۆی.
ئەگەر کەمێک کاتی تر بدەم...
کچەکەت زۆر جوانە.
ئەگەر کچەکەم زیندوو بووایە،
تەمەنی دەكاتە تەمەنی خۆی.
ئایا تۆ هەرگیز گۆشتی مرۆڤی گۆشتت خواردووە؟
هیچ باش نییە.
ناچارم نەکات بۆ چێژت بخەم
سێ ڕۆژت هەیە
لە سوور بەکاربهێنە...
بۆ ئەوەی سێبەرێک بۆ زیاد بکەم.
بە وردی بە ماسکارەکە بەکاربێنە.
بەم شێوەیە، هێواش.
هەموو شتێک تەواو بوو!
ماکیاژێکی دووکەڵی ڕۆژهەڵاتی تاقیکردەوە
ئەوە هەموو توڕەییەکە لە ناوەندی یانەکانی بەرلین.
چۆن پێت خۆشە؟
نمایشى گۆڕانى پێناسەى (مین یانگ)
بۆ ئەمڕۆ ئەوە بوو.
واژۆ بکە و حەزت لێ بکە
بۆ چی بوو؟
چەند جار تەلەفۆنت کردم بۆ نانی بەیانی؟
هاتن!
لەبەر تۆ دەبێت دووبارە فیلمەکە بنەمامەوە
من هەمیشە دەبێت داوا بکەم.
تۆ نابینیت من کار دەکەم؟
پودرکردنی دەموچاوت کاردەکات؟
ئەمە هەموو شتێکە کە دوای ناردنت دەیکەیت
بۆ قوتابخانەی جوانکاری؟
وەک خۆشەویستی!
تۆ زۆر بێئاگایت
بەڵام تۆتوبەرێکی گەرم
دەتوانێت زیاتر لە 100 هەزار دۆلار لە مانگێکدا بەدەست بهێنێت.
- بەدیاری؟
چەن پارەیەكت پێك هێناوە؟
$36.
لە ڕۆژێکدا؟
نەخێر، من تەنها دەستم کرد بە دروستکردنی هەندێک،
من لە ساڵێکدا ئەوەم کرد.
- لە یەک ساڵدا؟
مانگێک نییە، بەڵکو ساڵێک؟
کەواتە ٣٦ دۆلار لە ٣٦٥ ڕۆژدا
دەکاتە ١٠ سەنت لە ڕۆژێکدا.
لە ئێستاوە با بە عەمامەت بڵێ
تۆ دەبێ منیش دابەزێنیت؟
من لە تەمەنی هەرزەکاریدا چوومە شوێنێک.
بەڕاستی؟
- ئارەزوومە نەمدا.
چیت؟
تۆ گوتت نان نانخواردنی.
دەبێت بیبگریتەوە؟
ئەم خواردنە بە بێبەری تۆیە.
بۆچی لە کاتی کاردا یاری لەگەڵ یاریزانەکان دەکەیت؟
ئەوە مەڵێ، جیهان گۆڕاوە.
ئەمەی دەتوانێت گەڕان بۆ ئەو کەسانەی ونبوون بکات
و دەستدرێژیکردنە سەر سەر سەرپێچییەکانی هاتووچۆ.
تەنانەت ئەگەر جیهان بگۆڕێت،
لێکۆڵینەوەکان بە پێی ئەنجام دەدرێن،
دەستگیرکردنەکان لەلایەن پۆلیسەوە ئەنجام دەدرێن.
با بگەڕێین، بەڕێزم.
تۆ ئێستا لە مەکتەبی سایبرین
دەبێت بڕوانامەیەك بەدەستبهێنیت.
پێتوایە من لێرە دەسڕێم؟
دەگەرمەوە بۆ تاوانەکانی گەورە تەنانەت ئەگەر بمکوژێت.
ئایا دەنگۆەکە ڕاستە؟
- چی؟
کە تۆ کەیسێکی گەورە داخست
لەگەڵ پۆلیسی کۆریای باکوور.
- گوێت لێ بوو؟
- تۆیش؟
کەس ناتوانێت نهێنییەکان بپارێزێت!
ئەی خودای من!
تاڵه کانی سه ر نوێت توانای هه بوو
بۆ داڕمانی ئابووریی جیهان.
پۆلیسی کۆریای باکوور ناوی لیم چۆل ریونگ بوو
وتی دەبێت من بم.
لە دوای مندا هات و پشتم بەست.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەڵێم.
خۆزگە بتوانین کار بکەین
لە کەیسێکی گەورە وەک ئەو.
ئەگەر تۆ پۆلیس بیت،
ئەگەر دەرفەتت هەبێت...
بۆ هاتوون؟
هی!
چیولریونگ، درۆ مەکە.
من جدیم!
- بەڵێ؟
بۆ کۆبوونەوەی نێوان کۆریای باکوور و ئەمریکا هاتوون
و ئەوان هەندێک ساختەکاری قەڵەمیان هەیە.
فیدراڵییەکان باوەڕیان نەکرد
که ده ڕژێنه خوارێ
بۆ فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەر.
- باشە؟
ئەوان بڕیاریاندا داوالەتکارێک بۆ هاوکارکردنی لیم دابنێن.
باشه ، باشه
هیچ کەس، هیچ کەس خۆبەخش نەبوو.
بۆچی؟
دەنگۆی خێزانەکەت
لە نزیک بوونەوە دەکوژرێن.
هەمووان هەوڵدەدەن دوورببنەوە.
بۆیە، کەس ناچێت تۆمار بکات
بۆ هاروارد؟
راستە، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وەردەگریت.
پاشان ئێوەش بیکەن، بۆچی لێم دەپرسن؟
واده یه كی هاوسه رگیریم هه یه
لەپڕ؟
تۆ؟
منداڵەکەم بۆ زانکۆ دەخوێنێتەوە...
ئەو ئەو کەسەى تاقیکردنەوە دەدات، نەک تۆ!
بۆ هەتاهەتایە لە مەکتەبی سایبر دەمێنیتەوە؟
پێویستە بگەڕێنەوە بۆ تاوانەکانی گەورە.
ئەبێ!
چەند سەرئێشە
ئەگەر ژنەکەم بزانێت، دەمکوژێت.
چی؟ چیولریونگ؟
ئەو دیسان؟
بۆ ئەرکێکی سادەیە دەستگیرکردنی تاوانبارێک.
ئایا له بیرته که وتووه که خێزانه که مان له نزیکه ی مردنیدا؟
چۆن بتوانم ئەوە لەبیر بکەم؟
ئیتر چیت؟
بە هیچ شێوەیەک، دووبارە نا.
شێتت؟
من تاکە پۆلیس نیم لە کۆریا.
راستە، راستە.
ئەگەر مێشکت جوری هەبوو
هەرگیز دووبارە ناکەیتەوە.
ئەو کاتە کێیە؟
- باشە...
هاتن بۆ من؟
لەبیرم کرد
قورستر دەبوو لە مردن.
تۆ جدی دەکەی؟
دیسان هاتە خوارەوە.
گوتی جارێکی تر کۆدەبینەوە.
ئەو لەڕێگەی ئەدەبەوە گوتی:
وەک لە "لەدوای یەکگرتنەوەدا بینین"
چونکە ناتوانێت ئەوەندە خۆبگرێت.
بەهۆی تۆ ناتوانم خۆم ڕابگرم.
ئایا تۆ نازانیت پیاوان گرنگی بە هیچ شتێک نادەن
کاتێک خۆشەویستییان هەیە؟
ئەو ژیانێکی پارێزراو هەیە.
ژیانێکی درێژ بەسەر دەبات.
کاتم نییە لەدەست بدەم
چیولریونگ گوتی دەتبینێت؟
ئەی مرۆڤ...
ئەگەر بانگیت بکات
تەنها پشتگوێ بخەرەوە.
باشه ، باشه
ئەگەر تۆ تێکەڵی خۆت بکەی
ئەوە جیابوونەوەیەکی دەربڕینە، تێدەگەیشت؟
باشه ، باشه
شوێنی نهێنی خۆی لە شوێنێک لێرە دەبێت.
لە کوێیە؟
ئەمە کەمێک نامۆیە.
لێرە بم...
دەیبینیت؟
سەیر نییە ئەم پاککەرەوەی هەوایە
هەرگیز باش نەبوو
هی، چی بەسەرهات؟
بیرۆکەکەم بۆ هاوسەرەکەم ڕاگەیاند،
هەرکاتێک چیولریونگ باسی لێدەکرێت، سەردەکەوێت.
ئەگەر بڵێین جیابوونەوەیە، بەڵام بە مانایەکە.
بەڵێنی یەک شتم پێ بدە
کە من دەگەڕێمەوە بۆ تاوانەکانی گەورە.
من دەبێ ژیانی خۆم بخەمە مەترسییەوە بۆ ئەوەی تاوانباران دەستگیر بکەم
لە ژنەکەمدا خیانەت ناکەم...
ئەی گاوەی پیرۆزی...
جین تەی - بۆ هاتیت؟
تۆ درۆ بە خوشکەکەم دەکەیت
لەگەڵ چیولریونگ؟
ئەوە زۆر نایابە...
- هیچ رێگەیەک نییە!
بێگومان نا!
پاره یه ک ده وێت؟
دەتوانیت 360 دۆلارت هەبێت.
ئەوە وەک ١٠ ساڵ پارە لە یوتیوب.
- ئەی چەند؟
بیست ساڵ؟
٥٠ ساڵ؟
$1,800.
ئەوە پارەی خەرجکردنی منە بۆ هەموو ساڵێک!
خوشک!
بێدەنگ بیت، من تێدەگەم.
- مەرجێکی تر.
با پێش ئەوەی چۆڵ ڕینگ بڕوات چاوم پێبکەم
ئارەزووی خۆی هەیە، ناتوانم ناچار بکەم.
باشه - ده ستت پێ ده دات؟
هەوڵ دەدەم هەموو هەوڵێک بدەم.
- بەڵێنی داوە.
لە بەرامبەردا...
تێدەگات
ئوفیسەی گواستنەوەی نێوان کۆریای
وایە، زۆر خەونبینین!
تۆ تاکە پۆلیسیت لێرە؟
بەڵێ، من تاکە کەسم.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە
چەکت نییە؟
یاسای یەکەمی وردەکاری هاوبەش،
پۆلیسی کۆریای باشوور چەکەکەی لەبەردەستە.
ئێستا هەموو شتێک ئۆتۆماتیکییە.
یاسایەکی دووەم هەیە.
بەکارهێنانی چەکی نایاسایی.
بۆ لێدانی تاوانباران بە پەردە پەردە مەدەن
زۆر باشە
لە ڕاستیدا برسیم
ئایا پێش دەستپێک خواردنمان پێدەکرێت؟
سەیری خۆت بکە
پێم وابوو کەیس هەمیشە پێش دێت.
با پارەی باجەکەی باشوور بەکاربهێنم
بۆ ئەوەی لەشێکی تەنھا خۆم پڕ بکەمەوە.
تۆ بە هیچ شێوەیەک لاواز نەبیت.
- ئەی چەنێک؟
باشه !
چەکە لە دەمدا
ئەمە زۆر شەربەتە، شۆڕشگێڕانە.
بۆچی " شۆڕشگێڕ " بۆ هەموو شتێک بەکاردەهێنیت؟
ئایا چی بڵێم؟
لە خوارەوە...
ئەگەر دەتەوێت شتێک تەئكیدت لەسەر بکات،
دەبێت "ڕەق" زیاد بکەیت.
بۆ نموونە گەرم و ساردە
خۆت تاقی بکەرەوە
چەند شەربەتە؟
زۆر شەربەتە
تۆ زۆر باشیت!
ئەمجارە ئەرکەکە چییە؟
دەبێ گوێ بگرم یان هاك بکەم؟
یان دەتوانم وا بکەم لێکۆڵینەوە دەکەم
و له ناو بازنانه دا به رده وام بێت.
هەرچی تۆ دەتەوێت...
بە پێی کتێب لێکۆڵینەوە بکە
- چی؟
لێکۆڵینەوە لە وردەکاری هاوبەشەکە بکە بە شێوەیەکی باش.
و زانیاری بۆ دۆزینەوە
لەوانەیە بۆ فرۆشیارێکی ماددەی هۆشبەر نەهاتبێتەوە.
ئەوان خەریکی شتێکن.
راستگۆیە، ئەمجارە چیە؟
تۆ ناتوانیت لێرە بیت
بۆ یەک فرۆشیار
ئەوە زۆر خۆش بوو
چی گوت؟
ناتوانم... دەنگ بەرز بکەمەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەی خودایە، زۆر شەرمەزارە.
با لێکۆڵینەوە دەست پێ بکەین.
پێویست ناکات خێرا بیت.
هێواش بكە
ئێوە دوو ئاژانسن؟
- نەخێر - بەڵێ
- بەڵێ!
ئەم پەکانە دابەش دەکەن
جۆرێکی نوێی دەرمان بۆ سندوقێکی نهێنی.
باشه ، چییه تی؟
ئەمە هەموو شتێکە؟
پێم وترا دەبێت لەسەرپێ لێکۆڵینەوە بکرێت.
ئەو ڕۆژانە کۆنەکانن، ئێستا هەموو شتێک دەربارەی زانستە.
ئایا ئێوە چەمکی زانستی دادوەریتان هەیە؟
پێم وایە هەموو ڕۆشنبیرانت
زۆر سەرقاڵی دروستکردنی موشەکن.
لەوانەیە ئێوە بیرۆکەکەتان هەبێت.
ئایا ڕێگەت هەیە؟
میتۆدێکی شۆڕشگێڕ هەیە.
جۆنگ گو، ئەو پیاوە لە وێنەکە کە ناردم،
پێویستە ئەو کەسانە بدۆزمەوە کە مامەڵەیان لەگەڵدا بکات.
نیشانیمان بده که ئه ندازیاره کانی کۆریاش ده توانن چی بکه ن.
بەڵێ، بەڕێزی، وێنەکە پشتڕاستکردوومەوە.
دەست پێ دەکەین!
دۆغەی نوێ دەدۆزنەوە.
وێنەیەکی بەڵگەیی لە نمونەی دەرمان.
تامی نوێی سوور
لە ماوەی 30 خولەکدا دەدرێتەوە
حەبەی سوور
فریویان بکە
باشه ، باشه
بەڕێزم، من لە فریشتەکە هەڵدەگرم.
من حەزدەکەم قرصە سوورەکە بخۆم.
دەمەوێت دەرمانەکەی سوور بخۆم.
کەس گاز دەگرێت؟
یان دەتوانن پێشكەش بکەن
لەماوەی 30 خولەکدا بە ماتۆڕسکیلێک.
- داوای وێنە بۆ بەڵگە بکە. - دەیکەم.
دەشێ وێنەیەکم ببینێت؟
بەڕێزم، ئێمە گازدارێکمان هەیە!
باشه، بەڵێ!
زۆر خۆش!
زانستە دادوەرییەکان.
ئێمە بەدوای ماتۆڕسکیلێکی گوماناویین
کە دەوری ناوچەکە دەکات.
تێدەگەیشت؟
چاوەڕێ بکە!
ئەتوانیت زووم بکەیتەوە؟
بینای ئەنگوک، جێگای گوڵانی ڕۆژئاوا، کیسە پلاستیکی
باشه ، گومانلێکراو دۆزرایەوە
بینای ئەنگوک، باخچەی ڕۆژئاوا!
باشه !
هی، لێرەیە!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئایا ئه و مه ترسیه ی هه یه ؟
دەبێت بچینە دوای!
کاتێک ئەوان هەڵدەچن، ئێمەش دەفڕین،
کاتێک دەفڕن، ئێمە ژیری خۆمان بەکاردەهێنین.
خەم مەخۆ، كامێرای چاودێری لە هەموو شوێنێک هەیە.
پشکنینم کرد
من نیگەرانم
کە لەوانەیە بریندار بیت؟
- نەخێر
کە لەوانەیە بریندار بن.
من هێور له گه ڵیاندا ده كه م.
باشه ، باشه
ببورن!
گوێم لێبوو ئەمە کۆشکێکە
کە باشترین ماددەی هۆشبەر لە شارەکە دەفرۆشێت.
کێ سەرۆکی ئەم شوێنەیە؟
تۆ؟
ئەمە دوکانێکی دایک و باوک نییە،
هەمووان هاتن.
جومگەکانی بەناوبانگ هەمیشە زۆر بێڕێزیان.
زانو، گەمژانە.
هاوڕێ، لەسەر زانوەکانت.
خوه سه ر زانو بن، ئه و گێلانه !
تۆ خوکیت؟
تۆ لەڕێبواریدا بێزاریت.
چۆن ئەتوانی بەم ناوە بدەیت
تەنانەت پێش ئەوەی ئاشنابوون؟
هێور بكە
ناتوانم هەر بەرخەمیەکی شارەکە بدەمەوە
تەنها ئێوەن؟
ئەگەر پابەند نەبیت بە دەستگیرکردنەکە
من مافی خۆمم هەیە بەرگری لەخۆم بکەم.
تۆ چی دەڵێی؟
من راستەقینە کنجکاوم
ئایا تۆ چاودێریی پزیشکی تەواویت هەیە؟
چ قێزەونێک!
کوڕان!
زۆر کەس خۆیان شاردەوە
باشە باشتر نییە بڕۆین؟
دەتوانن بڕۆن.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، تۆی ئەدمۆد.
بڕۆ، تۆی ئەحمەدی.
سەیری ئەو گەندەڵە بکە، بڕۆ ماڵەوە!
لەنێوانا، گرت!
تێکشکێنن!
سەیری ئەو گەمژانە بکە
چیولریونگ، تۆ ئازادیت بۆ پێنج خولەک چەک بەکاربهێنیت.
یەک خولەک بەسە
- بەڵێ؟
جووڵە، گەمژانە!
بەڵێ، من خوکێکم، تۆی ئەدمۆ.
تۆ ئەوت لێ ئەشکەنجە.
ببین کێ قسە دەکات
ئەم دەرمانە لە کوێ وەرگرتووە؟
پێشتر نەیانبینیبووم
ئەوان ئەم نمونانە بەجێهێشتوون.
وەک کۆریایی چینی بوو.
دەبێت بێ هیوا بێت بۆ پارە،
زۆر هەرزان دەیفرۆشن.
ئەو چەن نمونەی کۆستکۆ نییە،
بەڕێزم، ئەم ماددەیەم تاقی بکەرەوە
و هەر ڕۆیشت؟
تکایە!
من بڕیارم دا ئەمانەش هەڵبگرم و تەواو بکەم.
دەبێت فێری درۆکردن بیت
ئەمە چیە؟
ئەمە بەسە بۆ داخستنیت
تا ئەو کاتەی دیوارەکەت بە قێزەونێک پڕ دەکەیتەوە.
پێویست ناکات بۆ خانەنشینبوون پاشەکەوت بکەیت.
بەڕێزم، مەبەست چییە؟
له وه ی ده ستبه سه ر ده ستێکی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله قاندنه وه ی ده ستله
هاوکاریت دەکەم بۆ ئەوەی ئەو پیاوە دەستبەکاربن
بۆیە تکایە ئەمجارە با بڕۆین!
چۆن هاوکاریت دەکات؟
ئەو پیاوە بەمزوانە دێن بۆ وەرگرتنی پارەکە.
کەی؟
ئەوان؟
هاورێیان
ئەی خودایە...
ئایا ئەو کاڵایەی کە بەڵێن دراوە هێناوە؟
چ ڕووت هات؟
ئه مه ش؟
پۆلیسی کۆریای باشوور، لەیەکتر مەچن!
لیم چیولریونگ؟
بۆچی ئێرە؟
جەنگ لە کوێیە؟
جۆنگ گۆ!
تۆمەتبارێکی کەوتووین
فریاکەوتن بنێرە!
حوکمەکە چییە؟
لەوانەیە شڵەژانێکی مێشک بێت
بەیانی زوو هەستانەوە
بەهۆی هێورکردنەوەی.
دەستگیرکەر لیم!
هەر کە هاتیتەوە کێشە دروست دەکەیت؟
تۆ ڕۆبۆکۆپیت یان شتێک؟
تاوانبارەکە لەبەردەممان بوو،
دەبووایە بگەڕێین؟
تۆ تۆڵەی سەرکردەکەت مەکە!
من چووم، وەرە لەگەڵم.
بۆ چی؟
چییه ؟
چۆل-ریونگ کۆنترۆڵ ناکرێت
- تەنیا من دەتوانم...
کارێکی باش، بەڕاستی.
ئەو پیاوە لە ڕاسپاردەی سوورەی ئینتەرپۆڵدا دەستت گرتووە.
هەروەها 3 کیلۆ ماددەی هۆشبەر دەست بەسەردا گیرا.
ئەوە بەسە بۆ پڕکردنەوەی کۆتا تیپەکەمان بۆ ساڵێک.
- بەڵێ؟
هەست بە شتێک دەکەم کە لەشێوەی ماسییە
ئایا شتێکت لە لیم دۆزییەوە؟
١٧ بەرامبەر یەک شەڕ
لە فیلمەکاندا دەبینیت لە سیۆل ڕوویدا.
هی هی، هی، مین یۆنگ
ئایا ئەوە چۆل ڕینگ نییە؟
ئەوە وەک چیولریونگ دەچێت.
ئەی خودا، چۆل-ریونگ، چۆل-ریونگ!
هەر کە هاتەوە دەست بە هەڵدان کرد.
چۆن ئه مه مومكنه ؟
هەمان شت کە جاری ڕابردوو.
چۆن هێشتا هێندە گەرم بێت؟
بۆ ئەوە گوتم
بۆ ئەوەی تێکەڵ نەبم لەگەڵ چیولریونگ.
پێم خۆشە کام پۆلیسی کۆریایە
لەبری ئەوە دەستت لێدەکەوێت
- چاوەڕێ بکە!
دووبارە نا!
ئەمانەش بە شێوەیەکی وردم گرتووە،
مۆبایلێکی سووتێنەر و پاسپۆرتێک.
باش، تۆ باش بووی.
من کار لەسەر ئەمان دەکەم،
چۆل ڕینگ ببەخشە ماڵەوە و خۆراکی پێببە
و وەک جاری ڕابردوو شربەکەی لێبکەن.
ئایا شێتیت؟
باشه ، وەڵام بده ، وەڵام بده ، بڕۆ
دەبینن؟
سڵاو، ئازیز.
خوازیاری مردنت هەیە؟
بەلاى ڕاستەوخۆ لەگەڵ لیمەوە بڕۆ ماڵەوە!
نازانم چیولریونگ لە کوێیە!
ئایا له بیرته که وتووه که خێزانه که مان له نزیکه ی مردنیدا بوو؟
کەواتە بۆچی تۆ تێوە دەگریت؟
من نەمویست تێوەگڵێم.
من بەردەوام وتم نا
بەڵام چۆل-ریونگ گوتی دەبێت من بم.
کەی من...
سۆ یۆن
بەڵام چۆل-ریونگ جاری ڕابردووش ڕزگارمان کرد.
بەڵێ، دایكم،
دەبێت سوپاسی ئەو بکەین کە ئێمەی ڕزگارکردووە.
- ماوەیەکی زۆرە کە نەمانبینیوە.
بەڵام ئەمە هەموو شتێکی هەڵەیە!
بۆ ئەوەی چەند بازرگانێکی ماددەی هۆشبەر دەستبەسەر بکات
ئەو کەس بە تیر ناکا وەک جاری ڕابردوو.
بۆیە خەم مەخۆ، چۆل-ریونگ؟
راستە، راستە.
- سو یۆن...
چیولریونگ، ماڵێکی خۆشمان هەیە، وانییە؟
بەڵێ، زۆر باشە.
وەک ئێمە وایە،
بەڵام نا، هەمان شت لەگەڵ ئۆتۆمبێلدا.
ماڵەکەمم هی من نییە.
پارتی خاوەنی هەموو شتێکە.
راستە، چەمکێکی هاوشێوەیە،
بانکە خاوەنی هەموو شتێکە.
تا ئەو کاتەی ئێمە پارە نادەین،
مێردەکەم دەبێت لە ژیان بمێنێتەوە.
من ئامێرێکم کە پارە بەدەست بهێنێت؟
ئەگەر بویت، پارەیەکی باش دەکەی!
پیاوەکان دەبێت جوان بن
وەک چیولریونگ پێش هەموو شتێک.
ئەی خودایە...
زۆر ئاساییم، هیچ جوان نیم.
ئایا تۆ بە دەموچاوی ئاسایی دەڵێی؟
هاوڕێ، ئەی من؟
ئەو قسەی قەڵەمبارانە دەکات!
بە باشی بێتە سەر زانوو.
بەس، بشۆ و با بخۆین.
بەڵێ؟
ئایا دەبێت چەند چینییەکمان بپرێ؟
ڕووی هاوبەش لە باکوور
بۆچی تۆمەتم پێدا؟
ببورە هاوڕێ
لە کارکردن لە کێڵگەکەدا دوژمنی بووم
ئەبووم بیبەم
هەرچەندە، پێویستە بازرگانی و چێژ لە یەکتر جیا بکرێتەوە.
لەبەر ئەوە من تابلۆی سەرنووسی هەڵدەم
بۆ ناو ئاخر و دەریا،
و هەرگیز پێشخستنی من نەدۆزیتەوە...
ئایا پێویستە ئەوە دووبارە بکەیتەوە و دووبارە بکەیتەوە؟
تکایە یارمەتیم بدە پێشخستنی وەربگرم
با ڕاستگۆ بین لەگەڵ یەکتر.
بۆچی جەنج ئەوەندە ناوبانگە
کە لە ڕەوانەکەرەی سووریدا لە ئەنتەرپۆڵدایە؟
ئەو هاتووە و چووە دەرەوەی وڵات بۆ قاچاخکردنی ماددەی ماددەی هۆشبەر
کاتێك سه خت بوو،
بۆ ئەمریكاى باكوور گواستەوە،
و دەستیان کرد بە دروستکردنی و فرۆشتنی جۆرێکی نوێی مێتافیت.
جۆرێکی نوێ؟
تایبەتە چونکە دەکرێت دروست بکرێت
بە ماددەی کیمیایی باو.
بەڵام بۆچی چووە کۆریای باشوور؟
دەتوانێت بچنە هەر شوێنێک.
ئەوە...
من بۆ ئەوە کنجکاوم.
ئایا هیچ بەڵگەیەکت لە ئەو پیاوە وەرگرتووە؟
مۆبایل یان کەلوپەل؟
هیچ شتێک
دەڕۆم بیری زیاتر بكەم.
ئێمەش دەرچووین
دەڕۆم کڕینێک بکەم، بۆیە لێرە ئارام بکە.
گوانگ یانگ لەلایەن پۆلیسەوە دەستگیرکرا.
ئەی ئەی ئەو؟
لیم چیولریونگ لەگەڵیان بوو.
لیم چیولریونگ؟
پارتى دەبێت بێ هیوا بێت.
- با!
هاوکاری یانگ گیرابوو،
سپرسنەوەی سبەینێ.
لە پێش کۆبوونەوەکە کۆتایی پێبهێنە، دەبێت خێرا بیت.
ئەمە هەڵەیە.
مەبەستت چییە؟
لە چاو، لە مێشک!
لە کۆتاییدا بەسەرتدا هاتم
چۆن توانییت بگەڕێتەوە؟
بۆ من هاتیتەوە، وانییە؟
کار تەنها بیانوو بوو.
نەخێر، من بە ڕاستی هاتووم بۆ کار.
درۆزن!
- چی؟
بۆچی ناتوانیت سەیری چاوەکانم بکەیت؟
لەبەر ئەوەی کە داوای لێبوردن دەکەم.
بۆ چی؟
وەک دەزانن،
بە ڕاستی ئەستەمە.
بەڵام بۆچی بڕیار دەدەیت؟
بۆچی پێش ئەوەی هەوڵ بدەیت واز لە کارەکەت بدەیت؟
پاشان...
ئەتوانیت هەوڵ بدەیت وڵاتەکانمان یەکبگرێتەوە.
هیچ کێشەیەک نابێت.
چۆن بتوانم یەکبخەمەوە...
بەدرێژایی!
چ بوفڵێک
چۆن دەتوانم...
جەنگ لە ئەمریکا وەک کەسێکی گەورە دەردەکەوت.
بۆچی کەسێک وەک ئەو هاتە ئێرە؟
سەیرە، وانییە؟
منیش ئەوەم پرسیوە.
چی چیڵریونگ وتی؟
ئەویش کنجکاوە.
ئەوە ئەرکەکەتە کە بزانیت، تۆی ئەدمۆ!
من بیرکەرەوەیەک نیم کە وەڵامی بداتەوە
تەنها کەمێک کاتم پێ بدە
یەک چرکە
ئەی گاوەی پیرۆزی!
ئایا تێبینی کرد؟
لەنێوان ددانەکانم شتێکم گیرۆدە
دەستم پێوە، دەستم پێوە.
ئەو جلوبەرگەیە چیە؟
بۆچی ئەو ئەوەندە گەمژەیە؟
من لە من گەنجترە و لە شانم لێدەدات.
من نزیکەی لە چنگەکەی لێدەکەم.
پێم وایە کە ئەو پاراشوتێکی زێڕین بوو
بەڵام بەهۆی سەرلێشپێنەکانەوە
لە پێشكەوتنەكەی دووركەوتەوە.
ئەمە هەڵەی من بوو؟
ئەمە بێ توانایی خۆیەتی.
نا توانایی ئەو بیرگەیەکی بێسنوورە.
باشه ، ده بێ بچم
ئەگەر گوشە هەڵگرتن نەبوایە،
من ئەوەم تێکدەدا.
بێگومان
- دەبێت یەکبگرین!
چی ڕوودەدات؟
چی بەسەریدا هاتووە؟
- هەستیت؟
دەربکە، تۆی ئەدمۆ!
ئایا سەرخۆش بوو؟
من نیشتمانپەروەرم لە دەموچاوەکەم.
ئایا پێویستە وڵاتانی ئێمەش یەکبگرن؟
کاتی ئەوە هاتووە
بۆ ماوەیەک بێدەنگ بوو.
چی بکەم لەگەڵیدا؟
ناتوانیت، ئەمە عادەتێکە.
ئەگەر یەکگرتو بێت، کێشەیەک نییە، وانییە؟
بەڵێ، با بڕۆین.
- با بێدەنگ بێت.
پۆلیس بانگ بکە
پێویست ناکات، من پۆلیسم.
10 سەنت لە ڕۆژێکدا.
مەستبوونێکی خراپ
- بەشتی خوک لە بەیانی؟
کەس نەیگوت ناتوانین.
بە چ پارە؟
ئایا دیسان مۆڵەتت پێ داوە؟
تەنانەت یەک سەنتیشم نییە بۆ ناوم.
چیولریونگ، من ئەمم پختکردووە، بۆیە زۆر بخۆ.
کۆرییەکان هێزەکانیان لە ئەم خواردنەوە وەردەگرن.
پێویست ناکات
تاقیبکەرەوە
دەبێت پارەکەت تەواو بێت، بۆ ئەوەی بتوانیت مامەڵە بکەیت.
من پارە دەدەم، چ کێشەیەک هەیە لە یوتیوبدا؟
دایكم!
وەرە بیخۆ
بانکی خوکەکان لە سەر مێزی من بینی؟
- لە دەوروبەر بڕوانە - لەوێ نییە
بۆ کڕینم ئەوم پاراست
ئەلبومێکی نوێی "بانگ تان بۆیز"
کوڕانی بانگان؟
کۆریای باشووریش هەمان شت هەیە؟
لە یەکێتی کوڕانی کۆریادا بووم.
هەستێکی بۆ گاڵتەجاڕی دۆزییەوە.
بۆ کوێ چوو؟
بە باشی بدۆزەرەوە
تۆ دزێکی بچووک
تۆ بووی، وانییە؟
هێڵن
ئایا ناتوانین بەیانیەکی هێمنمانمان بەسەر ببەین؟
من زۆر ماندووم لەمە
من دەبێ لە ماڵەوە هەڵبێم.
بەیانی زوو؟
- بەڵێ؟
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
گومانلێکراوەکە هەستا.
با بڕۆین
کات نییە بۆ خواردن، کات نییە...
وتم من نەبووم
- تۆ دزی؟
سبه ی سه رلام، با بچینە ژوورەوە.
لێپرسینەوە لە ئێستادا، تکایە بگەڕێنەوە.
مەبەستت چییە؟
ئێستا ئەمە دۆسیەی کاروباری دەرەوەیە
تۆ لە کەیسەکە دووریت.
تۆ چی...
هی، تۆ کێیت؟
بۆچی تۆ...
تۆ ئەوت دەناسێت؟
سوپاس بۆ هاوکاریت
ئه م گێلکه ئێستا هی منیه
تۆ تۆڵەی
تۆ فێری زمانی کۆریاییت، درۆت پێ کردم؟
ئایا پرسیت؟ بێگومان نه پرسیت.
دایکم کۆریایە.
ئەو کاغەزە لە دەمم دەربکە
من گرتم، من لێپرسینەوە دەکەم.
ئایا جۆرێکە لە دیجا ڤیو؟
من پێشتر ئەم دۆخە بینیوم.
کێ بە هۆی تاوانەکەیەوە جەنەمان لەدەستدا
بۆچی تۆ ڕووداوێک دروست دەکەیت؟
ئەمە تاوانم؟
چۆن ڕێڕەوەکەی لە نیویۆرک زانی؟
پێداگریت کردوویت کە من بڵاوکردووەتەوە؟
چۆن بتوانم متمانەم بە کۆمۆنیستێکی دروستکەرەوەی ئەتۆمی بکەم؟
تۆ ئەو کەسەی کە ئەتۆمی کۆدەکاتەوە،
و ناتوانین هیچ دروستبکەین؟
ئێستا تۆمەتبارم.
هیچت نامێنێت
هەموو شتەکانم دەخەمەڕوو.
تۆ هەموو شتەکانتت پێ نەگوت؟
سەر بە پارتییە؟
برایا!
نازانم چی بەسەر هاتووە لەنێوان ئێوەدا
بەڵام با قسە لەسەر ئەوە بکەین.
سڵاو، سڵاو، ببورن.
خۆشحاڵم، من کوریاییم... لێکۆڵەر.
بەڵێ،
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
تۆ چییت، هابیت؟
- تۆ تۆ تۆڕی مێروولەکە؟
ئایا پرسیت من من ئەنتمانم؟
تۆ لەسەر پێی هەڵە دەست پێ دەکەیت.
پێشتر منی بینیوە؟
کەی بینیت، چۆن...
ئەمە زۆر بێزارکەرە.
جین تەی!
خستە ژێر دەستەکانت بە گرێدراوتر!
ببورە
دەستبەسەر کەنگ، با بچینە دەرەوە،
چیولریونگ، لە دوای من بڕۆ
با بڕۆین، چۆل-ریونگ، با دەربکە!
وەرە ئێرە
کۆریای باشوور دوێنێ گرتوویەتی.
واتە جەنگ لەوێیە.
ئەمە چیە؟
دیتێکتیڤەکەی کۆریای باکوور گەڕایەوە باشوور.
ئه م پیاوه یه یه كتر ده زانن؟
دیارە
پێمان وایە پێکەوە بەشدارن
ئه وه ی ئه و زاته ی ڕێگه ی گواستنەوەیان پێ ده دا.
تۆ تۆی کچە
گوێ بگرە جاک
ئه م گه وره ی گه وره یه یه یه ك له كه سانی ئێمه ی كوشتووه
دەبێت لە ئەمریکا دادگا ببێتە
خۆت بخە ناو فڕۆکەیەک بۆ سیۆل.
ده ستبه سه ر ده كه یت
چۆن بتوانم FBI لە دزین ڕێگری بکەم؟
FBI تێوەگلاوە؟
ئەمە مانای وایە کە شتێک هەیە کە گەورەترە
لە سەرنۆت
دەبێت سەرەتا بزانین.
دەبێت ھۆیەکمان هەبێت بۆ ئەوەی ئەمە بکەین.
ئایا شتێکت کێشا؟
لە سوتێنەری کە پێدام؟
سوتێنه ره كه ده ستگیر ده كرێت
بەڵام سەیری پاسپۆرتەکەم کرد
تەنها چەند کەس هەن
کە دەتوانێت تەنانەت هۆلۆگرامەکانیش کلۆن بکات.
ببین، تەنانەت هۆلۆگرامەکانش کامڵن.
من تاکە کەسم لە ئاسیا کە بتوانێت ئەم کارە بکات
- سێرجی!
واتە پاسپۆرتەکەی فرۆشتووە
و سوتێنه ره كه ی بۆ جەنگ
- بەڵێ - راستە
ئەمریکا تێوەگلاوە.
پارەکە لە کوێیە؟
تا ئێستا هیچ بەڵگەیەک نییە
شێوەی باشوور دەگرێت و یارمەتی وەردەگرێت.
کێشەکە لە گەڵ ئێمەی کۆریایی ئەوەیە
کاتێک داگیرکه ران هاتنه ناو
ئێمه مان بۆ دوورخستنەوەیان یه ک بووین.
ناتوانین ڕێگە بدەین گەندەڵانی FBI پێشمان بگرن
بۆ لێدان.
شتێکت لە من شاراوە؟
جەنگ لەوانەیە شارەزایەک هێنابێت
بۆ بەرهەمهێنانی دەرمانەکە.
پسپۆڕ؟
بۆچی ئێستا ئەمەی پێ دەڵێم؟
ئەوە تەنها گریمانەیە.
هیچ شێوەیەک نییە کە ئەو جۆرە بارەگایە قاچاخبەن.
راستە
ئەگەر کارگەیەکی دەرمان دروست بکەن،
چی لە بارەی کیمیاییەکان؟
هەفتەیەک لەمەوبەر دزەی کیمیایی ئەنجامدرا.
با ببینم
سیانایدی بنزیل چیە؟
بە شێوەیەکی ئاسایی پێکهاتەیەکی جوانکارییە،
بەڵام دەکرێت بۆ دروستکردنی میت بەکاربهێنرێت.
پاسەوانێک بەهۆی شکاندنی ملییەوە گیانی لەدەستدا
ئەوانن
بارهەڵگرێکی دزراو لەوێوە
دواجار لە ڕێگای یۆنگین بینرا.
- یۆنگین؟
ئه وه نده ی ماددۆمیت به ده ست ده که وێت
تۆنێک گازە ژەهراوی و بۆنی.
جۆنگ گو
لیستی کارگەکانی پشتگوێخراو بۆ بدە
و کۆگاکان لە دەرەوەی ناوچەکانی نیشتەجێبوون.
با بەرەو یۆنگین بڕۆن.
هی، هی، تەنها ئێوە؟
- بەڵێ، بەڕێزم؟
ئه و بهێنه و له گه ڵمان بهێنه
بەڵێ، بەڕێزم!
دەتکوژن
هاوکاری بکە.
چیتر خێزانەکەت نابینیت.
هیچ خێزانێک مەبینن
بەڵێ،
من دەستگیرکردنی لێکۆڵەرەکەی کۆریای باکوورم کرد.
هەر زانیارییەک لە گومانلێکراوەکە؟
هێشتا قسە ناکات،
بەڵام من هەندێک کێوم هەڵدا،
تا بزانین چی ڕوودەدات.
بەڕێزم، لیستەکەم کەمکردۆتەوە
بۆ نزیکەی 300 شوێنی گوماناوی.
ئەمەش هێشتا زۆرە.
ئایا هیچ شتێک زیاتر لە 500 مەتر لە ناوچەی نیشتەجێبوونە؟
بەڵێ، ئەوە بکە.
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
با بڕۆ، با بڕۆ.
ئەتا بووی!
ئەو لە ئەم کەرتە تێپەڕی.
باشە، یاریەکە بەردەوامە، با بڕۆین!
ئایدڵ، تۆ دارت هەیە
ئەمەش ئیرۆیە، ئامانج دەبینم.
چی؟ ئایف بی ئی بڵاوکراوەتەوە؟
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
ئەو ئەدمۆدە دەبێت ھۆیەک ھەبێت
زۆر خراپە بۆ پاشەکەوتەکانت.
برایا
شتێک دەبینیت؟
پاتری فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکە نزیکەی مردووە،
کاتەکە لە کاتی خۆیدا کۆتایی دێت.
ئایا ده بێ واز له کار بهێنین؟
ئەی کاک، بەردەوام بن لە فڕین!
بیانوو مەکەن.
- چاوەڕێ بکە
ئاخۆ ئەوە کامیۆنەکەی دزراوە نییە؟
نزیکتر ببە لەوێش، کەمێک زیاتر.
با پێش خۆرئاوابوون پشکنین بکەین.
دڵنیایت، وانییە؟
من بۆ ساتێک یاسای یەکەممان هەڵدەلێمەوە
ئەمە وەرگرە
-ئەی تۆک - بەڵێ، بەڕێزم؟
لێرە بمێنەوە
ئەگەر لە ماوەی 10 خولەکدا نەگەڕینەوە...
بڕۆم بۆ ماڵ؟
داوای پاڵپشتی بکە، گەمژانە!
با بڕۆین
بۆچی فریاکەوتنی هاتووە؟
کاپیتان!
ئه م پیاوه مه ترسین، چاویان به ده ست بگرن.
ئامادەبن بۆ تەقەکردن.
با بڕۆین
ژمارەی سنووردار
خۆشت لە خواردنەکەی نەخۆشخانە بوو؟
کاپیتان من دەرچووم، ئێوە لە کوێین؟
هاوڕێ گوانگ یانگ، تۆ کێوێکی درێژت هەیە.
دەزانی ئێمە رێگە نادەین بە بارمتە.
شێوەی گێچەڵەکە پاک بکەنەوە.
سوپاس بۆ خۆبەخشیت.
سەهۆڵ بکە، دەستەکانت نیشان بدەم!
هی هی هی
بۆمبێک هەیە!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
شەرەف بوو خزمەتتان بکەم.
فەرمانەکەت جێبەجێ دەکەم.
بگەڕێوە!
-ئەی باشە؟
تۆ ئەویت، تۆ سیخوڕییە.
چۆن زانییان؟
هەمووی بەلامە؟
ناتوانینیت لە ئێمەدا تێکشکاند
هەموو جارێک
چی دەکەیت؟
ئێوە چیتان هەیە؟
ئەمە نمایشێکی نەفرەتیە
تۆ لە وڵاتی من چی دەکەیت؟
تۆ تێناگه یته وه ؟
لەگەڵم بی
با بچین!
شەکەڵی بەرکیتی
با پاککەرەوە بکەینەوە.
چیولریونگ، بە وردی گوێ بگرە.
جەک، گوێ لێ بگرە.
ئەمە حاڵەتی نائاساییە.
گەورەترین ئەمەریکی، باکوور
لێکۆڵەرانی کۆریای باشوور لێرەن.
لەوانەیە کەسانی دیکە پێدەکەنن کە ئەم قسەم لێدەکات
بەڵام ئێمە تۆڵەبەرین.
تانۆس خەریکە پەنجەی خۆی لێدەدات
ئایا ئەرێ تۆمەر و کاپیتان ئەمریكا
کێبڕکێی میزکردن؟
شانازی خۆت راوەستێنە!
با یەکینێکی نێودەوڵەتی بکەین!
ئەگەر نهێنییەکانت هەڵدەگرێ، هەموویان ئاشکرا بکە.
هەموو شتێک لێبووردەکرێت!
ئه م پیله شیه ده زانێت
تۆ درۆزنێکی لعنەن
جەک، هەموو تیمەکەت نەخۆشخانەدان،
لەگەڵ کێ کار دەکەیت؟
تۆ شۆل ڕینگ
هەموو هێڵەکانت نەماون!
جەنگ کێیە؟
چییه ؟
ئێوە یەکتری دەناسن؟
پێموت ئەو درۆزن بوو.
ئەو بەرپرسییەکی بەڕێزم بوو،
بەڵام چیتر نا.
ئەو گەریلا بوو کە رەوانەی ئەفریقا کرا
و پیاوەکانی هەموویان کاسبکارن.
تۆ تەنها کاتێک قسە دەکەیت کە من داوای لێدان دەکەم، باشە؟
تۆ گوتت هەموو شتێک ببەخشرێت
باشه ، باشه
بۆچی ئەو کەرەستەی هێناوە؟
پارەی
پارە؟
دوو مانگ لەمەوبەر
ئیمەیڵێکم پێگەیشت
لە ناوێکی ناسراو "ئادۆڵف بورمان".
بەم شێوەیە توانیم جەنگ بەدەست بهێنم.
من باوەڕم وایە کە بورمان
کوریایی-ئەمریکی بە ناوی مایکل چۆ.
مایکڵ چۆ شۆ شۆر دەکات، ئەو...
- سپیکردنەوەی پارەکان؟
ئەگەر چۆ جەنجی بە پشتەوە هەڵبخاتە،
واتە پارەکەی بردووە.
جاڭ بۆ وەرگرتنی پارەکە بازرگانانی هێناوە؟
بێنگۆ
بۆچی کۆریای باشوور هەڵبژێرێت؟
واتە بەڕێوەبەری پارە لەوێیە.
باسی چەند دەکەین؟
کێشەکە بڕەکە نییە.
دەبێت پێش ئەوە ڕابگیرێت
ئه و ده بێته هۆی گه وره ترین ئاڵۆزییه كان
بەڵام هیچ ئاماژەیەک نییە.
منیش شتێکم هەیە بۆ ڕەشکردن.
مۆبایلەکەی تۆمەتبارم دەستبەسەرداگرت.
ئەوە... سەرەتا گوێ بگرە.
دەزانم کێ ئەو سوتێنەرەی پێ بەخشیوە،
ناوی سێرجییە.
ئەگەر سێرجی بگرین
ئێمە دەتوانین ژمارەی جەنگ وەربگرین،
و پێگەی ئێستای خۆی سێگۆشە بکات.
تێدەگەیت؟
باشه ، باشه ، با بیخۆین
ئه م خواردنه وه یه به سه ر سێ ڕێگا ده ستبه جێ ده بێت
زۆر باشە - باشه -
خۆشم ئه وێ!
با شتێکتان پێ بڵێم لە منداڵییەوە.
بەرنامەیەک هەبوو بەناوی "سەرپەرشتیار"
ڕۆڵی سەرەکی ئەکتەرێک بوو بە ناوی (چۆی بولام)
لەگەڵ جلیپێکی خندق و جگەرەیەک لە دەمیدا،
زۆر سڵاو بوو!
ئەو کاتە زۆر پیر بوو
بەڵام ئێستا من تەمەنم وەک ئەو
زۆر قاسملە!
جین تەی، واز لە سەرمەی سووک بهێنن.
چۆن توانی هێندە کورت بیت؟
وشەی شەرەفدار بەکاربهێنە
بڵێ "هینگ" بۆ
نازانم وشەی شەرەف مانای چیە
بە ئینگلیزی هیچ شتێک نییە.
هەموومان دۆستانین
چاوەڕێ بکە، ساڵی لەدایکبوونت چییە؟
لە ساڵی 1982 لەدایک بووم.
با بە شێوازی ئەمریکی بکەین.
هی، هی!
من گەورەترم، وانییە؟
پێم وایە ئەوی دیکەش باشترە.
- بەڵێ؟
ئایا ئەوت زۆر خۆش دەوێت؟
بەڵێ، هەمیشە دەیبینم
لە بزوتنەوەی هێواش.
کاتێک یەکەم جار جین تەی بینی؟
نازانم، بیرم نییە.
باوکم نزیکە لە ماڵ.
چی؟
- نا، نا، نا!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئەتوانیت لێرە پاک بکەیتەوە؟
ئەی مرۆڤ...
بیبهێنه وه !
چی دەکەیت؟
تۆ بە سەرەوە دەگریت.
باشه، بڕۆ
چیولریونگ، تو برینداری؟
-ئەوە باشە.
وەرە لێرە دانیشتن
با ببینمت
- چۆنە؟
باشە، سوپاس، تۆ؟
ئێستا باشترە
چ ڕووت هات؟
ئێمە گروپی خۆبەخشمان هەبوو.
ئەمە جەکەیە،
ئه و ئه پته لی FBI یه
ژن و کچم، خوشک.
خۆشحاڵم کە ناسیومیت.
ئێوارەی باش
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
تۆ زۆر باش کۆریای قسە دەکەیت.
گوێم لێبوو کۆریا پڕ بوو لە جوانی
بەڕاستی ڕاستە.
سەیری خۆت بکە، پێم وابوو کە تۆ نازانی
چۆن ناوی شەرەفەکان بەکاربهێنیت.
پێم وایە پێویستە خۆت بشۆیتەوە.
دەبێت.
- بەڵێ، ئازیز.
- تۆش و شۆش و شۆش
- حەمامە - ئەوێیە
نیشان بدە کەچییە، ئازیز؟
هیچم نییە، هەڵماندوومە.
نە، لە کوێیە؟
ئەوی بە تی شرتە ڕیشەییەکەی!
هەرچی باشە، ئەو زۆر بوو.
ئەو تاکە ژن نییە لەسەر زەوی.
-ئەوە باشە.
با بگەڕێین...
باشه ، باشه
من زانیارییەکم پێبەخشە تەنها بۆ ئەوەی بیانبگەیەنم
ئەو دەرئەنجامەی کە من هاوکاری دەکەم.
باشە، ئاگاداری خۆت بن
ئەو دیتێکتیڤە کۆریای باشوورە
وەک دوژمنانە یاری دەکەن
بەڵام لە هەمان لایەنە.
ئەمریکییەکان لەبارەی پارە دەزانن.
هەموو شتێک کۆتایی دێت ئەگەر هاتن بۆنیان لێدەگرن
بە خێرایی.
پێویستە سەرەتا پارەکە دابین بکەین.
و متمانەی بە لێکۆڵەرەکەی کۆریای باشوور مەکەن
ئەوان باس لە ڕەگەزێکی کۆری دەکەن
بەڵام لەگەڵ ئەمەریکییەکان لە جێگایانن.
تێگەیشتووە، بەڕێزم.
پێم وایە هەردووکیان تێبینییان هەبووە.
ئەی دەستگیرکەر کەنگ؟
تۆ دەزانی چۆنە
من باسی من دەکەم،
بۆ ئەوەی ئەوان لەشەکەڵدا بنومێنم، من بە خواردنەوە کحولەکانم بەکارهێنا.
من زۆر بێزاریم
لە کاتێکدا چیول-ریونگ و جاک وەک خفاشێک مەستن.
ئه م پیاوه زۆر ته ندروستترن له وه ی ده بینن.
لە راستیدا، ئایا قەرەبوو دەكەمەوە؟
بۆ خەرجییە زیادەکان؟
باشتر وایە هەموو سەنتێکم بگەڕێنمەوە.
کێشەکە خەرجییەکان نین،
تەنها لەئاست بم.
تۆ نوێنەری کۆریای باشووریت.
بەڵێ، کەسێک هەیە ناوی مایکڵ چۆیە،
ئەتوانیت بیبینیت؟
مایکڵ چۆ؟
شاید پارەی جەنجی دزەپێدابێت.
جاڭ دەبێت قاچاخچی بێت بۆ ئەوەی پارەکەی بگەڕێنێتەوە
له گه ڵ ئه و که سانه ی که له گه ڵ ده ستدا ده که ن
دەستم پێهات، دەستم پێهات، مایکل چۆ.
ئەی خودایە!
تکایە بگۆڕە بەم
-گۆڕی
چییە؟
باشه ، ئه وه بۆ ئێستا ئه وه ته واو بوو ، ده بێ بچم
هی، جین تەی...
ئەدمۆ، لەسەرم هەڵگرت.
-ئایا ئەو جڵەبەیە؟
دەبێت ئازاربەخش بووبێت، زۆر گەورەیە.
- با ببینم.
من بریندار بووم
لە کاتێکدا شەڕی مافیای ڕووسی دەکرد.
- ئەوە زۆر سەرئالیستانە.
لە پشتەوەش زۆر گەورەیە!
کاتێک لە مۆسکۆ بووم هاتە لام
لە پشتم هات و...
تۆ زۆر نایابیت
واز لە نیشاندانی برینەکان لە یاریگا بکەرەوە.
لە ماڵەوە تەنانەت ماددەی پاککەرەوەش دەگمەنە
بۆیە تەنها پستی لوبنەی بەکاردەهێنین.
ئەوە هیچ نییە؟ تۆ زۆر گەرمیت، چۆل-ریونگ.
ناتوانیت ناوی بزانە.
خەریکم دزێکی گاو بە زنجیر دەدا
هەستێکم کرد لە پشت خۆمدا
گەڕامەوە
و بینی گاویەکی هەناسەی قورس دەدات.
تۆمەتبارم کرد و دواتر بوم!
بۆ ئه و تۆره ئه وه ی کرد؟
بەدیارییەوە، من تا ئێستا جگەرێکم هەیە بۆ سەلماندنی!
من هەرگیز درۆ ناکەم!
- وەستێنە.
ئەی ئەم؟
ئایا تۆ هه ر جارێ بۆمبێک بێهێزکردووه ؟
بۆمب؟
سێ ساڵ لە یەکەی تەقینەوەی بۆمب کارکردم.
- تۆ ترسناکەیت؟
ها، جاک، جاک، جاک، جاک!
لە کۆلێژدا یەکم لە کۆڕێکی کوێردا بێ کارکرد.
من بێزارکردم
و هێشتا لەگەڵیدا دەژین.
ژنەکەم، بۆمبەکە!
زۆر پێکەنیناوی، ھە؟
هی، هی
گەرم و گەرم
خواردنی باش بخۆ
زۆر دڵسۆزیت، زۆر سوپاس.
زۆر سوپاس
پێویستم بە شتێک هەیە بۆ هەڵکشان...
چیولریونگ، ئەتەوێ قاوە بخۆیت؟
پێویست ناکات
بۆچی ئەو شتەی تاڵەت دەخۆیت؟
زۆر سوپاس
تۆش
ئایا چاوت تێکچووە؟
لەگەڵیدا فلیرت مەکەن.
تۆڕە کۆمەڵایەتییەکانم پشکنین کرد
و شوێنێكم دۆزییەوە لەسەر سێرجی.
ئەمە مۆدێلێکی پێشووی ڕووسیە بەناوی ناتاشا.
وا گومان دەکرێت کە خۆشەویستەکەی سێرجییە.
لە نزیک شوێنی ئەو شوێنە چاودێری دەکەین
ئێوە سەیری مایکڵ چۆ بکەن.
با بڕۆین
ئێمەش چاو دەکەین.
ئایا سێگئی لە سێ ڕۆژی داهاتوودا دێت؟
دەبێت هیوادار بین.
ئێمە بە ڕاستی پێویستمان بە سیمێک هەیە.
بۆچی هەرگیز نامێنێتەوە؟
ئەی خودایە...
چۆن زانیت ئێمە لێرەین؟
من پرسیم لە کاپتن پیۆ
تۆ زۆر دڵسۆزیت.
زۆر باشە، زۆر باشە.
ببین، ئەو دەڕوات.
ئایا دەبێت بڕوات؟
کاتێک نان دەخۆین؟
من دێمە سیمەکە دابنێم
ناتوانرێت بەتەنیا بمێنێتەوە، ئایا کەسێک دەتوانێت بەدواییدا بێت؟
من دوای ئەو دەبم.
زۆر لە خۆت دەردەبڕیت.
پاشان دەڕۆم!
تۆ زیاتر دەردەچیت!
پاشان من لەگەڵ "چۆل-ریونگ"دا دەڕۆم.
دەتوانین وانەبکەین کە دوو کەسین.
دوو کەس؟
بەڵێ، ئەوە بکە، بەڵام گاڵتەی بکە.
باشە جاک، تۆ چاودێری قەڵاکە بکە
-دەچم دەرەوە -بایەخەوە
زۆر خۆش!
خێرا بکە
ئەمە زۆر خۆشە
ئایا هەموو کاری پۆلیس ئەوەندە خۆشە؟
ئایا شانۆگەرییەکەم نایاب نییە؟
پێم وایە بۆ ئەمە دروستکراوم.
سەیر نییە؟
کە لە جووتێک دەکڕێت؟
مەحاڵە...
وریا بن!
تۆ دیسان؟
بیرم دەکردەوە کە لە کوێیت،
لێرە خۆت شاردەوە؟
زۆر خۆش بوو
نازانم، بەڕاستی نازانم!
چۆن نەتتوانی؟
تۆ سوتێنه رێکت فرۆشت بۆ جەنگ.
با بە خێرایی کۆتایی پێ بهێنین
ژمارەم بدە
ببورن، با پارێزەرم بنێن!
کۆریا هیچ پاڵپشتییەکی جیهانی نییە،
بۆچی پارەی باجمان بەکار هێنا؟
بۆ پارێزەرکردنی ڕووسییەک؟
لەبەر ئەوە لێرە نیشتەجێ بووم.
ئەگەر لە ڕووسیا بم
ئەشکەنجە دەدرێ و دەدرێ بۆ سیبیریا
مافەکانی مرۆڤ لێرە باشترینن!
من دەتوانم بتەوم بۆ سیبیریا.
ئەزانی ئەمە دێتە پێشەوە،
بۆیە داوای نامەیەکی هاوکاری کردم.
تۆ دەزانی تەنها دو کاتژمێر فڕینە
لە ڤلادڤۆستۆک.
دەترسێت؟
هاوڕێ
ڤلادڤۆستۆک؟
دوو کاتژمێر؟
بەرپرسانی روسیان وەک دۆزەخ لاڵن.
ئەو تەمبەڵە لە زۆتۆپیا دەزانیت؟
- ئێر-ر-گ-ی-ی...
ئێستا تەلەفۆنم بکە.
بۆچى ده یه وێت بۆ ژوورى دیکه بانگبکه م؟
بەڵێ، دەستگیرکەر سەو، چیە؟
دەتویست بانگی بکەم
چی؟ ئایا له فڕۆکه خانه دا؟
چ فڕۆکەخانەیەک؟
ڕاستەوخۆ دێت؟
بڵێ پێش ئەوەی بگەڕێیت پشووی بکێشێت.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئایا دەیەوێت ئەو ئیدیۆتە بگەڕێنێتەوە؟
بۆ ڤلادڤۆستۆک سبەینێ؟
دەبێت سەیری گوندەکەی ترادسیۆن بکات،
بازاڕی گوانجەنگ،
و جومبالیەکی خۆش بخۆ لەکاتێکدا لە شارەکەدا بێت.
باشه ، ئه گه ر ئه وه بێت با بیكات
ڕاستەوخۆ وەک تيرێک
هاوڕێ
زۆر بە دڵم ناخۆشە بۆ خۆشەویستەکەت
ناتاشا
گەمارۆ سەرتڕەم
چی بوو دەربارەی پۆلیسی ڕووسی؟
ئێمە سێ وڵاتمان هەیە نوێنەرایەتییان لێدەکرێت،
و ڕوسیا دەبێت.
جەک، تۆ گوتت شەڕی مافیای ڕووسی دەکەیت، وانییە؟
تۆ...
- نەخێر
بەڵێ، نەخێر، نەخێر.
- نا نا نا نا نا نا نا
بەڵێ، بەڵێ.
- نەخێر
ئەمە شێتیە
من تەنها دەزانم چۆن بە ڕووسی فلیرت و سوێند بخەم.
ئەوە زیاترە لە پێویست.
دەبێت جەنگ بگرین هەرچی بێت
باشه ، باشه
با بچین، با بچین!
ئەمە زۆر گەمژانە
من لە یەکم دڕاند
بۆ ناردنت بۆ سیبیریا
تۆ دەزانی چی ڕوودەدات
لە فێستیڤاڵی ساسیگەکانی گولهگدا.
تارکۆڤسکی!
چاوەکانت زۆر جوانن
چاوەکانم؟
با ئەمشەو کاتێکی خۆشمان بەسەربچێت.
شەوێک لەگەڵت بەسەر ناهێنم!
پەراوێز، بگەڕێوە!
باوکت تاڵیکێکی نەفرەتیە!
حەمامەکە لە کوێیە؟
حەمامە!
حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەمامە حەم
شێت بووە تکایە
ده مکه ت بکه !
هیونگ، هیونگ!
ناوم بەم ناوە مەدەن،
پێویستم بە هۆکارێکە بۆ یارمەتیت.
- ١٠!
- هاورێ، دایبه ره وه لێره
دەست پێ بکە
ئایا دەبێت تا ئێرە بكەین؟
دڵت نەرم دەبێت؟
ئەوە نییە...
بەڵام کەسانێکی بێ تاوان هەن...
ئایا خێزانەکەت بەهۆی تاوانکارییەوە کوژران؟
ئێمە دەبێ تۆڵەی خۆمان وەربگرین.
بێگومان
وەفدی کۆریای باکوور گەیشتە
لە ئەمڕۆ لە پانمونجۆمدا.
گەشتەکە دوو ڕۆژە لەلایەن
ئەنجومەنی سەربازی ناوەندی کیم جینگ تاک،
و پێشبینی دەکرێت کە ھەنگاوێکی گەورە بدات
لە دانوستانە بەردەوامەکاندا.
بڕۆ ماڵەوە ئێستا
-دڵت دەدەم
پێگەی شوێنی سوتێنەرم هەیە!
لە ئۆتۆمبێلێکدا بەرەو پردی یۆنگ دۆنگ دەڕوات
بۆ کوێ دەڕۆن؟
لیستی ئەو پەیوەندییانەم هەیە کە لە کاتی سووتاندنەوە کراون!
جەنگ و پیاوەکانی سەردانی یانەیەکیان کرد
کە چەند ڕۆژێک لەمەوبەر لەلایەن (چۆ) ەوە بووە.
ناوی (Chroma) یە
ئۆ، کرۆما.
جەنگ سەردانی مایکڵ چۆ کردووە؟
باشه ، ده ستبه سه ردا ده كه م
هیچ فەرمانی و بەڵگەیەکمان نییە
ئەگەر شتەکان بەرەو خراپ بڕۆن، کۆتاییمان دێت!
ئایا من وەک کەسێکی ئەدموون دەردەکەم؟
من دێمە ژوورەوە و وەک کڵۆبێرێک هەڵدەگرم،
و دەستگیر بکەم ئەگەر بیبینم.
جین تەی، تۆ هەرگیز لە یانەیەک نەبی؟
VIPەکان ژوورێکی تایبەتیان هەیە
بۆ ئەوەی لەسەر زەوی نەبن.
- بەڵێ.
ئەی چی بکەین بەبێ فەرمانی دەستگیرکردن؟
ئێستا ناتوانین بیکەین!
ڕێگایەک هەیە بۆ ئەوەی بەبێ فەرمانی ئەنجام بدرێت.
- چی؟
من هۆشیار بووم لە یانەکان...
مەبەستم، وەک یانەیەکی ئەزموون،
ئەمە ئەو شتانەیە کە لە ناوەوە ڕوودەدەن.
پیاوانی ژووری VIP پرسیار لە من دەکەن
بۆ بەشداریکردنیان.
هەموو ئەو ژوورانە زۆرم بەسەر بردووە
لە سەردەمی گەشەی من.
- ئینجا چی؟
من فەرمانم بۆ گەڕان!
دەڕۆم سەیری بکەم
وریا بن
ئەگەر کێشەیەک هەبێت
وەک گوللێک دەهاتمە لاتەوە
وەک گوللێک؟
کەمێک هێواشتر لە فیشەک...
باشه ، باشه
کاتی جێبەجێکردنی ئەو فەرمانە هاتووە.
بەڵێ، شازادەکە پشتڕاستکردەوە.
ئێوارەی باش!
کۆریای باشوور زۆر جوانە، زۆر کەس ئێرە.
ئێوارەی سەربازیت هەیە؟
چ شتێکی زۆر پێکەنیناوییە؟
بیرم لەوە کردۆتەوە
ملیار دۆلار لێرە هەڵگیراوە
و هەمووی هی منە
ئەگەر تەنها یەک کەس بکوژم
چی دەگەیت؟
کەواتە بۆچی لە کوێوە دەردەچن
کاتێک کارەکان باشن؟
تۆ تەنها هەڵهاتوویت
تەنانەت ئەمیشت پێ ناکرێت.
5 ملیۆن دۆلار بەسە
بۆ ئەوەی لە شوێنێکی فلیپین بژیت.
هەروەها خەرجییەکانی ژیانت بۆ دەنێرم.
بیر لەوە بکە کە گەڕانەوە بۆ ژیانی جوتیاران.
زۆر زۆر زۆر سەیرم لە دڵت
بیر لە ئەوە دەکەمەوە
لەدوای خواردنەوە، باشە؟
کۆپی ئارمان دی بریگنیک بهێنن
گەیشتنە سیئول
بارودۆخەکە چۆنە؟
لە کاتی خۆپاراستن، زوو دەست بە ڕاوکردن دەکات.
لێس ساوت، پۆلیسی ئەمریکی، یەکسەر بگەڕێنەوە
بۆ ساتێک لێم ببوره
- چییه ؟
چیولریونگ شتێکمان لە دەستدا شاراوە
شاردن چی؟
پارەی جەنگ، پارەی ماددەی هۆشبەر، ملیار دۆلارە.
هات بۆ وەرگرتنی ئەو.
1 ملیار دۆلار؟
بۆچی ئێستا ئەمەی پێ دەڵێم؟
جەنگ و پارەکەی دەوێت.
ئەوە ئێمە بە دەستی بەتاڵ دەمانهێڵێت.
گوێ بگرن
من دوای جەنگ دەڕۆم
تۆ دوای پارەکە بڕۆ
چی ڕوودەدات؟
ملیار دۆلار لە ڤۆنەکانی کۆریایە؟
1 ترلیۆن وۆن؟
تۆی ئەدمۆ!
ئێمە کەم کارمەندین،
تۆ لێرە خەریکی گاڵتەجاڕیییت؟
بگەڕێوە بۆ چێشتخانەکە!
VIP-ی سەرکردەکە هات،
کۆپی ئارمان بۆ سەربانگەکە ببەخشە
داوای لێبوردن دەکەم، بەڕێزم.
VIP ی سەرکردەکە، دەستم کەوت.
سڵاو؟
کاپیتان
من دۆزییەوە کە باکوور چی دەوێت.
چییە؟
گرنگم نەبوو ئەگەر چەند پارچە پارچە بخورێی.
بەڵام تۆ هێشتا شوێنی خۆت نازانێ.
ئەمە لە زانینی شوێنی خۆم نییە،
بەڵام خوێندنەوەی ژوورەکە.
ئایا هێشتا وەک خزمەتکارەکەتم؟
من ده بێ به لایه نی که م م مزه ی ئه و خواردنه گرانبه شمه م بچێژم
تکایە مکوژە
پارەکە وەک ماددەی هۆشبەرە.
کاتێک چێژت پێگەیشتووە، تەنها دوای مردنت دەمێنیتەوە.
هەست بە خراپم بۆ کچەکەت دەکات
ڕابگرن، تکایە ڕابگرن، هاوڕێ جەنگ.
پارەکەمان هەیە، تکایە کۆتایی پێ بهێنن.
تۆ بێباوەڕی پشتت لێدەچێژن!
ئایا پێتوایە من نازانم
تۆ زانیاریت لەسەر FBI داوە؟
زۆر دوورمان چوو،
با پێش ئەوەی...
مەینەت...
ماین یۆنگ
جەن لە سەربانگەکە!
مین یانگ، تکایە بڕۆ ماڵەوە.
جاک
بۆ؟
هی!
ببورە
هی، نەفرەت!
من...
من ئەدۆڵف بۆرمانم
دەبێت ڕابگیرێت...
کۆمەڵکوژی...
با بڕۆین
بڕۆ، خێرا!
بڕۆ ژوورەوە!
چۆل-ریونگ
ئەوەتا دەڕوات
چی دەکەیت؟
هیونگ، ببورە.
لیم چیولریونگ!
جووڵە مەکەن!
من لە کۆماری کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای کۆریای
لیوا لیم چۆل ریونگ!
داوای مۆڵەت لە وەفدی باکوور دەکەم!
دیسان یاریمان لێدەکرا!
بینی؟ پێموت کە خەریکی شتێکە!
بەڵام تۆ ناتوانی بزانیت بۆچی
و لەم گێژاوەدا کۆتایی پێ بهێنین؟
دۆزیمه وه ، به ڵام له گه ڵ دواداچوونت
ملیار دۆلارە!
ئێمە و تۆ بەرەو لێواری دەرچوون دەبەین!
بۆ ئەبێ؟
فەرمانم جێبەجێ دەکرد.
پاشان بەرپرسیارێتی وەربگرە
و ملیار دۆلارەکەی وەربگرە!
بەڕێزم!
ئۆتۆمبێلی جەنگمان لە نزیک بەندەری پیۆنگتاک دۆزییەوە.
لەوانەیە هەوڵ بدات قاچاخ بۆ چین بکات.
با بڕۆین، ئێمە کاتی بەفیڕۆدەین.
ئێمەش پشێوی تۆی پاک دەکەینەوە
بۆیە سبەینێ بگەڕێینەوە بۆ ماڵەوە.
دەستبەسەر کەنگ، بڕۆ لە ماڵەوە پشووی وەرگرە.
ئەمجارە دڵنیام لە ئەوەی بۆ هەمیشە پشووی پێ بدەیت.
ئەمە هەموو شتێکە کە لەبەر ئەوەی ژیانی خۆمم بە مەترسی خستووە؟
ئەوە بوو؟
من لە دوای ئێوە بۆ پیۆنگتاک دەڕۆم، بەڕێزم!
واز لە رێگاكردن بهێنە
بڕۆ گوێگرەکانی لە ماڵی کانگ وەربگرە
گوشارەکان؟
پێتوایە ئێمە متمانەتت پێوە دەکەین؟
تۆ ساواوە یان شتێک؟
سەیر نییە تۆ بە پشتەوە چەقێندرابیت
لە لایەن لیم چیولریونگەوە دوو جار!
من چووم
- چی؟
چۆن ئەتوانی ئەوە بڵێیت؟
هوتێل کۆریای باکوور
کارێکی باش، کیم چۆل سو چی؟
مردووە، بەڕێزم.
هەموو هەڕەشەکانی پارتی ئێستا نەهێڵدرێن.
خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە
هاوڕێ لیم چیولریونگ ئەم کەیسە کۆتایی پێهێنا
-ئایا ڕاستە؟
کلیلە ئەمنییەکەی بانکی سوئیس؟
تۆ پاڵەوانی ڕاستەقینەی حزبەکەمانیت.
بەڵێنی خەڵاتێکی گەورەم پێ دەدەیت.
ئەو کیمیاییە ئەڵمانیەی کە داهێناوە
گازە ژەهراویەکە کە بۆ جولەکە بەکار هێنراوە...
من...ئادۆڵف بۆرمان...
دەبێت ڕابگیرێت...
کۆمەڵکوژی...
لیم چیولریونگ
کۆبوونەوەی ئەمەریکا و کۆریای باکوور کۆتایی هات
بەبێ بڕیارێک ئەمڕۆ
دوای ئەوەی هەڵوێستی یەکترییان ڕاگەیاندووە.
نوێنەری باکوور کیم جینگ تاک
ڕەخنە لە ئەمریکا گرتووە کە هاتووە سەر مێز
بێ هیچ ئۆفرێسێک.
لیم چیولریونگ
وەفدی باکوور دەگەڕێتەوە...
چی ده ته وێت؟
زانیاریت کیم چیول سو بوو
وتی دەبێت کۆمەڵکوژیەکە ڕابگیرێت پێش ئەوەی بمرێت.
ناوبراو بۆرمان ئەفسەرێکی کیمیای نازی بوو
کە جووتیارەکانی جووتیان کرد...
ئەمە خراپە
زۆر درەنگە
دەڕۆم بۆ ماڵ.
من لە ماڵم.
کەمێک درەنگیت.
ها، جاک
ئایا فڕۆکەکەت بەمزوانە دەڕوات؟
بەڵێ، بیستەن.
شتێک هەیە کە پێویستە سەرەتا بۆ من پشکنین بکەیت.
شتێک کە هەواڵنێری پێش مردنی گوتبوو.
کێ گرنگی دەدات کە کیم چۆل سو چی دەڵێت؟
ئەمڕۆ کۆتایی هاتووە.
چۆن ناوی زانیت؟
مەبەستم، گومانێکی خۆشبەختم، وابزانم.
جاک؟
خائنە و کڕ.
- ئەی خاشق!
من زۆر شەرەفدارم!
هەڤاڵێکی باڵادەست کیم جینگ تەک
هاتن بۆ گرتنی هیچ کەس.
دەمت هێشتا زیندووە و دەشێوێت.
باوەڕم بە وتەکانت کرد
کە گەلەکەمان ڕزگار بکرێت
بە گەیاندنی دۆلار،
و شەرەفی سەربازەکەم هەڵدا
بۆ فرۆشتنی ماددەی هۆشبەر،
بەڵام ئەو پارەیە چووە دەمی هەر یەک ئەدمۆد.
دەبووایە بە فەرمانی خۆتەوە پەیڕەو بکەیت.
زۆر خێرا زانیت
سەرۆکی من خیانەتکار بوو.
جەن میونگ ژون هەموو شتێک دەزانی، هەموو هەنگاوێک کە ئێمە دەیکەین.
بۆچی ده ستگیركراوه ؟
- بە مەبەستی گرتن؟
ئەو کەسانەش لە بنەماڵەی جین تەی دەکەنە ئامانج
من خێزانەکەی ڕزگار دەکەم
تۆ دوای جەنگ بڕۆ.
ئایا ئەو فێرکاری قەڵەمێکە یان شتێکی وا؟
هی، هی، هی.
من دەناسیت، وانییە؟
چی؟
سڵاو، تازە پێوانە.
دەتەوێت هاوکاری FBI بکەیت؟
بەڕاستی؟
دایكم زۆر دەترسەم
- خەم مەخۆ
باوکم دێ بۆ ڕزگارکردنی ئێمە وەک جاری ڕابردوو.
هەرچی هەیە، گریا مەکەن.
دەتوانم ناسنامەی تۆ بڕوانم؟
پۆلیسی سیۆڵ، کانگ جین تەی.
سوپاس بۆ هاوکاریت
- باشە.
ئەتوانین خواردنمان وەربگرین؟
خواردن؟
نەخێر، ئێمە نامانەوێت بیخەین.
هەموومان ئەمە دەکەین
تا برسیمان نەمێنێت.
- چی بەسەرت هات؟
دەتوانیت لانیکەم داوای چینیمان بکەیت؟
ئایا ئێستا ئەتوانیت بیخۆیت؟
ئێمە کۆبونەوەی چەندین کوپنمان کۆکردەوە.
بۆ ئەوەی گۆشتی خوکمان بۆ بپرێ!
دەمەوێ هەموویان بەکاربهێنم پێش ئەوەی بمرم!
تەرمەکانمان باشتر دەردەکەوێت.
- دوپاتەی بخۆمە!
دوو بەش؟
تکایە بێزار نەبن - من دووجارم دەوێت -
- نا، گوێ لێ مەگرێ.
ئایا شێت بووە؟
شتێک هەڵبژێرە!
بێدەنگ بن!
تکایە ببورە...
لە منداڵییدا گازی زۆر لە مۆنۆکسیدی کاربن هەڵگرتووە...
کەس لە ماڵە؟
پەیامێکی گرنگم پێ گەیشتووە.
ئەتوانیت بمکوژیت
بەڵام تکایە با خێزانەکەم بڕۆن.
بێدەنگ بن، بەمزوانە دەیبینن.
پەیامێکی گرنگم پێ گەیشتووە.
جاک هات بۆ ڕزگارمان!
مین یۆنگ، وریا بیت!
مین یۆنگ، دەرگا بکەرەوە!
خێرا!
کارێکی باش
زۆر سوپاس
خوێنەرە سەرەکییەکە لەژێر کۆنترۆڵدایە.
چییه ؟
تۆی ئەدمۆ!
هاتووەتە ژوورەوە و سەرنشینانی سەرنشینان داخستووە.
- ئازیزم، ئازیزم
- باشە؟
بەڵێ، من باشم.
ئێمەش باشین، جاک ڕزگارمان کرد.
بۆ ئێمە خەم مەخۆ.
باشە...
لەژێر چاودێری
- شەیتان!
ئامادەیە بۆ گواستنەوە، بەڕێزم.
هەموو ملیار دۆلارم بۆ هەژمارەکەم بگێڕە
بەڵێ، بەڕێزم.
پەیوەندییان هەیە و دەستپێکردنی هاککردنە.
- چی بەسەرهات؟
ئەمە چیە؟
پارەکە لە هەژمارەکە وەردەگیرێت.
تۆ ئەبێ، ئەوسا ڕابگرن!
لەئێستادا، بەڕێزم.
ئەدمۆدێکی نەفرەت!
دەبێت بچیتە نێو حەوشەی شەمشێرەکە
بۆ گرتنی شێرەکە.
ئایا دەزانی چەند کاتی ئامادەکردنت
بۆ ئەوەی لە دەرەوەی وڵات بکەویت؟
هەمووی وەربگرە، پێویستیم بە ئەو نییە.
ئیتر بۆچی خێزانەکەم کوشت؟
ئەرکی هاوسەر و باوک نییە؟
بۆ ئەوەی بچم بۆ دۆزەخ و بگەڕێمەوە بۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
گوێ بگرە میونگ جۆن
چ پلانێکت هەیە؟
ئەی ژەهراویش؟
دوای پێنج خولەک دوای فشارکردنی ئەم،
گازێکی ژەهراوی لە سەربانەی ئەم بیناوە دەردەچێت.
هەر بوونەوەرێکی زیندووی لە دەوری ٣ کیلۆمەتردا لەناو دەچێت.
ئاخۆ پلانێکی نایاب نییە؟
ئه مه ش بۆ هاوڕێیه که ی که وتووه ...
هیونگ
ببورە بۆ دوێنێ
ده ست خۆش، ته واو نه بووه
هەوڵدەدەن گازێکی ژەهراوی ئازاد بکەن.
ئەو خراپەکارە ستێرۆتیپییە.
بپۆشە
- چی؟
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
سڵاو، لیم چۆل-ریونگ!
ئەدمۆد...
بەس، تۆ کۆتاییت هێنا!
دوو هێڵی تێپەڕاندیت کە نابێت.
سەرەتا هاتووەتە ناو خاکی کۆریای باشوور.
دووەم،
تۆ لەگەڵ خێزانەکەمدا تێکەڵ بوویت.
ئەی ئەی تۆ، تۆ لاوازیت.
چیولریونگ، تۆ باشە؟
بۆمبەکە لە کوێیە؟
-ئەوێیە!
ئایا خەڵکی بێ تاوان دەکوژن؟
چۆن بێ تاوانن؟
کچ و هاوسەرەکەم زیندووی سوتێنران.
ئەگەر باشور مافی پەنابەری پێ بدات،
ئه وانه نه مروایه .
کۆریای باشوور دەبێت چێژ لە دۆزەخ بدۆزێتەوە.
جاک!
با، ئەوە بۆمبی گازە ژەهراوییە.
مەبەستت چییە؟
ژەهراوی!
خۆشەویست، ئێمە خەریکە گەیشتین...
ناتوانیت بگەڕێیتەوە...
باوەڕم پێناکات، جاک، چی بکەم؟
کەمتر لە سێ خولەکم هەیە.
ئەگەر بێزار نەکەم،
هەموومان مردین.
بۆ ئه پرسیت؟
توت لە یەکەی تەقینەوەی بۆمب بوویت!
ئەی خودایە، ئەوە زۆر...
دەزانم، دەزانم، ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە...
ئەو چاڵە، ئەو چاڵە.
کلیلێکی لێشەکارکردن، کلیلێک!
کلیل؟
کلیلێک هەیە، دەبێت کلیلەکە بدۆزنەوە.
باشە، کلیل!
ده بینم، ده بینم!
- شەیتان!
- ناتوانیت بچیتە ژوورەوە!
- ئه وانه خێزانی جین تایه
- کاپیتان بۆچی لێرەن؟
جین تەی ئێستا لەوێیە.
بۆمبێک لەسەر سەربانە!
هی، هی، ئەمە فریاکەوتنێکە.
چیولریونگ!
کلیل!
دەبێت کلیلێک بدۆزینەوە کە بۆمبەکە بێکار بکات!
کلیلەکە بدە
لە کۆتاییدا دەستم پێدەکەوێت
بۆ بینینی کچ و ژنەکەم.
لیم چیولریونگ
باشترە جارێکی تر نەکەین یەکتر ببینین
- نەخێر!
ڕادیۆیان لێ بکە
سەیرکەر!
کلیلەکە وەربگرە
نزیکتر!
- یەک چرکە، بەڕێزم.
ئێستا!
چیولریونگ!
هیونگ، بەبۆنەی...
ئایا ئێمە دەتوانین بگەڕێینەوە ماڵەوە؟
ژنەکەت دەمکوژێت.
ئێمە دەتوانین بێزاری بکەین!
ها، جاک!
هیونگ، تۆ باشە؟
من باشە، زۆر سوپاس.
ئایا تۆ تازە پێی گوتم "هینگ"؟
وتم: "ئەی باشە؟"
نه ک "هینگ" ، گوتم: "ئەی باشە؟"
ئەو تەنها ئینگلیزی بەکاردەهێنێت
ئه گه ر له باری خراپی دا بێت.
چی بکەم؟
ئەگەر وەربگریت
پێتوایە بەڕاستی بۆ خواردن بەکاردەهێنرێت؟
بیرۆکەم هەیە
چ جۆرە؟
چاوەڕێ بکە ببینە
ئەی خودایە، من دەبێ شێت بووم...
من یۆنگ، من دەیبینم، من دەیبینم لە ڕەنگێکی هێواش...
ئەی خودایە، بینی؟
دەبینم، ئەوە نایابە!
باوەڕم پێ ناکا، ئازیز!
- بابی، وەرە ئێرە!
وەرە ئێرە، تۆ بێبایەخ!
یونیسێف ملیار دۆلار بەخشیوە
بۆ یارمەتیدانی کەمی خۆراک لە کۆریای باکوور.
بەخشکەر و سەرچاوەی بەخشین
سەرنج دەدرێن.
یونیسێف ڕایگەیاندووە کە بەپێی داواکارییەکە،
ئەوانیش ناوەدانەری دیاری ناکەن.
هیونگ، ببورە.
بۆ چی؟
تۆ بەهۆی منەوە پێشخستنی وەرنەگرت
من هەرگیز نامەوێ پێشەنگ ببم
من خۆشحاڵم کە دەرنەکردووم.
بیرۆکەیەکی زۆر باشە.
دەبێت بەردەوام بم لە ژیان بەم شێوەیە.
باش بیت
ئاگاداری خۆت بن
چیولریونگ، چاوەڕوانیت دەکەم.
چاوەڕێی دەکەیت؟
بەڵێ، چاوەڕێم دەکەم.
- ئەی خودایە...
مین یانگ، تۆ لە ئەمریکا بوویت؟
هەرگیز
دەتەوێت لەگەڵم بێت کاتێک دەگەڕێمەوە؟
- بەدیاری؟
ببینە
بۆ دەگەڕێتەوە؟
هی!
لەگەڵیدا فلیرت مەکەن.
ئەی خودایە...
بۆ من؟
- ئەی خودایە
- ئەی خودایە...
سوپاس چیولریونگ
چاوەڕێی تۆ دەکەم!
چیولریونگ!
ئەی خودایە!
دواجار توانیت لای بکەویت.
دەستت لێ مەگرن
پیرۆزبایی، پیرۆزبایی!